(Q31) ⭐ be about to do sth = 即将做某事（B2）｜field work = 实地考察（B2）｜it's timely that... = ……正是时候（C1）｜swim ashore = 游上岸（C1）｜be known as... = 被称为……（B2）｜mass stranding = 集体搁浅（C1）
[Q31答案句] ⭐ frequent occurrence = 常见事件（C1）｜tide goes out = 潮水退去（B2）｜confuse = 使迷失方向；使困惑（B2）
(Q32) ⭐ theory about = 关于……的理论｜cause of = ……的原因
[定位词parasite 小标题] ⭐ be linked to = 与……有关（B2）｜parasite = 寄生虫（C1）
⭐ be infested with = 遭受……侵染；寄生着……（C1）｜large numbers of = 大量的
⭐ for instance = 例如（B2）
[Q32答案句] ⭐ rely heavily on = 严重依赖（C1）｜navigate = 导航（C1）｜infestation = 寄生虫感染（C1）｜have the potential to... = 有可能……（B2）
(Q33) ⭐ be related to = 与……有关（B2）｜toxin = 毒素（C1）
⭐ contribute to = 导致；促成（B2）
[Q33答案句] ⭐ be aware = 知道；意识到（B2）｜originate from = 来源于（C1）
(Q34) ⭐ ingest = 摄入（C1）｜feeding behaviour = 觅食行为（C1）｜lead to = 导致（B2）｜depend upon = 取决于（B2）｜involved = 涉及的（常见词特殊义，C1）
⭐ humpback whale = 座头鲸｜be found to have done = 被发现已经……（C1）｜contain = 含有｜fatal = 致命的（B2）
⭐ alternatively = 另外；或者（C1）｜It has been suggested that... = 有人提出……（C1）｜prey = 猎物（C1）｜in the confusion of... = 在……混乱中（C1）
⭐ monitor = 持续观察；监测（C1）｜pilot whale = 领航鲸｜beach (v.) = 搁浅（C1）
[Q34答案句] ⭐ hold true = 成立；适用（C1）｜the majority of = 大多数（B2）｜stomach contents = 胃内容物（C1）
(Q35) ⭐ link A to B = 将A与B联系起来（B2）
⭐ a growing concern = 日益增长的担忧（C1）
[Q35答案句，答案前置] ⭐ military exercise = 军事演习｜be of particular concern = 尤其值得关注（C1）｜pinpoint = 精确指出；确定（C1）｜of late = 近来（C1）
(Q36) ⭐ coincide with = 与……同时发生；吻合（C1）｜submarine detection system = 潜艇探测系统
⭐ stand out = 突出；显得不同（B2）｜previous = 先前的（B2）
[Q36 答案句] ⭐ lead sb to do sth = 促使某人做某事（C1）｜for one = 首先；其中一个原因（C1）
(Q37) [Q37答案句] ⭐ in addition = 此外（B2）｜spread out = 分散开（B2）｜whereas = 然而；而（C1）
(Q38) ⭐ distinguish between A and B = 区分A和B（C1）｜inevitable = 不可避免的（B2）
[Q38答案句] ⭐ be thought to... = 被认为……（B2）｜toothed whale = 齿鲸｜strand (v.) = 搁浅（C1）
(Q39) ⭐ be supported by evidence = 得到证据支持（C1）
[Q39答案句，other than = only] ⭐ apart from = 除了……之外（B2）｜at the time of... = 在……的时候（B2）｜reveal = 揭示（B2）
(Q40) ⭐ consistent theory = 一致的理论；统一理论（C1）｜do something about = 设法解决……（B2）｜phenomenon = 现象（C1）
⭐ be established = 建立（B2）｜aid in doing sth = 帮助做某事（C1）｜collect samples = 采集样本（B2）
[Q40答案句] ⭐ recommend...as... = 推荐……作为……（B2）｜starting point = 入门；起点（B2）｜find out more about... = 进一步了解……（B2）｜establish = 建立（C1）